exercicio 1 
        Jaqueline está aprendendo a linguagem Dart e quer escrever o seu primeiro programa. O programa vai escrever a frase “Olá, mundo! Meu nome é Jaqueline!” na tela.
        Observe a linha abaixo:
        ???("Olá, mundo! Meu nome é Jaqueline!");

        Qual comando deve ser inserido no lugar indicado com ??? para que o programa cumpra o seu dever?

print

exercicio 2

        Larissa estava ajudando seu amigo Lucas em seu programa feito em Dart e observa o seguinte código:
        ??? primeiro_numero = 42;
        ??? segundo_numero = primeiro_numero / 4;
        ??? terceiro_numero = primeiro_numero * 2;
        ??? quarto_numero = terceiro_numero - segundo_numero;

        Lucas não conseguiu de imediato identificar quais os tipos de variáveis que devem ser atribuídos no código. Mas Larissa imediatamente conseguiu enxergar quais são eles.
        Qual das opções abaixo contém os tipos que farão esse programa executar sem problemas?
int 
double
double
double

exercicio 3
        Luísa quer criar uma cadeia de strings que precisam ser impressas de forma sequencial. Ela criou as seguintes variáveis:
        String texto_inicio = 'Olá, meu nome é ';
        String endereco = 'rua Ovomaltine, número 65';
        String nome = 'Luísa';
        String texto_meio = ' eu tenho 22 anos';
        String texto_final = ' e moro na ';



        Quais das seguintes opções vão imprimir a frase na ordem correta?

print(texto_inicio + nome + texto_meio + texto_final + endereco );

exercicio 4
        
        Danilo quer fazer um programa para categorizar a altura de pessoas. O programa deve receber a altura de uma pessoa em centímetros e retornar uma das 4 opções:
        Se a altura da pessoa for menor que 150 centímetros, ela é pequena.
        Se a altura da pessoa for maior ou igual a 150 centímetros e menor que 175 centímetros, ela é média.
        Se a altura da pessoa for maior ou igual a 175 centímetros e menor que 195 centímetros, ela é grande.
        Se a altura da pessoa for maior que 195 centímetros, ela é gigante.
        Danilo começou o programa escrevendo o seguinte código:
        void main() {
            int altura = 178;

            // ifs aqui
        }

        Ajude Danilo a implementar as regras do programa utilizando condicionais.

void main()
{
  int altura = 178;
  
  if(altura < 150){
    print("pequena");
  }else if(altura < 175 && altura >= 150){
    print("média");
  }else if(altura >= 175 && altura < 195){
    print("grande");
  }else{
    print("gigante");
  }

}

exercicio 5
        Juliana está com dificuldades de entender condicionais, e para a ajudar, Leandro preparou um desafio para ela: encontrar o maior de três números.
        Leandro enviou o seguinte código para sua amiga:
        void main() {
            int num1 = 18;
            int num2 = 65;
            int num3 = 45;
            int maior;
            if( ??? ) { maior = num1; }
            if( ??? ) { maior = num2; }
            if( ??? ) { maior = num3; }
            print("O maior número é o de valor $maior");
        }

        Por quais linhas de código Juliana deve substituir os ??? no código de Leandro, respectivamente, para o programa funcionar da maneira esperada?

void main() {
    int num1 = 18;
    int num2 = 65;
    int num3 = 45;
    int maior = num1;
    if(num2 > maior) { maior = num2; }
    if(num3 > maior) { maior = num3; }
    print("O maior número é o de valor $maior");
 }


